ЧаВО
####


**В**: Что делают заклинания? Описания то нету (((
--------------------------------------------------
**О**: Извините, не нашел куда их толком вставить. Вставлю сюда )

* *Аура страха* — даёт бонус к уродству
* *Властитель хлада* — даёт дракону ледяную атаку
* *Волшебные ловушки* — шанс остановить вора до того как он заберётся в сокровищницу
* *Защита от...* - даёт полную иммунность к стихии. Накладывайте например защиту от молнии и идите к Титану. Его атаки по вам будут слабее так как молнии окажутся бесполезны.
* *Иерихонский рёв* — даёт дракону громовую атаку (это НЕ молния, это раскалывающий звук)
* *Крылья ветра* — даёт способность летать и +1 к энергии
* *Осеменитель* — все женщины в игре могут рожать либо слабую либо сильную версию отродий. Чтобы рожались лучшие отродья надо иметь высокий уровень коварства, либо использовать это заклинание
* *Отрастить фантомную глову* — если враг попадёт по тяжело раненому дракону, то он отрубит вам эту иллюзоную голову вместо настоящей. Лишний хит.
* *Повелитель пламени* — даёт дракону атаку огнём.
* *Подводное дыхание* — можно забираться в море
* *Сила громовержца* — даёт дракону атаку молнией
* *Токсичный лорд* — даёт дракону ядовитую атаку

**В**: Что дают разные цвета дракона?
-------------------------------------
**О**: Ну если описаний в игре вам не хватает...

* *Зелёный*: этот цвет даётся по умолчанию, никаких особых эффектов
* *Красный*: Огненное дыхание. Иммунен к огню. Стартовое логово в вулкане.
* *Белый*: Леденящее дыхание. Иммунен к холоду. Стартовое логово на заснеженной вершине.
* *Синий*: Может плавать под водой. Стартовое логово под водой.
* *Черный*: +1 к атаке. Ядовитое дыхание.
* *Железный*: +1 к броне. Громовой рёв (дыхание звуковым резонансом).
* *Бронзовый*: +1 к броне. Способен копать (варианты в некоторых энкаунтерах и битве с Владычицей). Стартовое логово под землёй.
* *Серебряный*: +1 к магической силе. Иммунен к молниям.
* *Золотой*: +1 к магической силе, -2 к шансам вора на успех кражи из под носа.
* *Теневой дракон*: +2 к страху, +1 к магической силе.

**В**: Если у меня будет красный дракон и я ещё на него наложу десять раз заклинание «повелитель пламени» у меня получится супер огненное дыхание?
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**О**: Нет. Все эффекты работают по принципу всё или ничего. Огненное дыхание либо есть либо нет.

**В**: А если я сожру двадцать медведей подряд?
-----------------------------------------------
**О**: Эффекты особого мяса тоже не наслаиваются. Вы можете сочетать эффекты разного мяса, но не одного и того же.

**В**: Зачем дракону нужно уродство?
------------------------------------
**О**: Больше шанс что противник убежит от дракона даже не начиная драку. Помимо уродства этот шанс растёт с ростом силы и размера дракона.

**В**: Почему мне не доступна свободная игра?
---------------------------------------------
**О**: Она откроется после победы в сюжетном режиме.

**В**: Почему я не могу выбрать любые нужные мне варианты мутаций дракона? Хочу развиваться по своему желанию и чтобы не ограничиваться 13м уровнем!
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**О**: Для этого есть свободный режим игры. Вам будут доступны все улучшения дракона на выбор, а максимальный уровень будет ограничен количеством разблокированных достижений.

**В**: Почему я не могу оплодотворить великаншу?
------------------------------------------------
**О**: Слишком маленький дракон. Можно воспользоваться заклинанием «Временный рост» для этого имейте одну свободную ману при взаимодействии с великаншей.

**В**: А если у меня не волшебный даркон?
-----------------------------------------
**О**: Воспользуйтесь помощью ведьмы.

**В**: Оплодотворяю великанш, но получишиеся твари могут жить либо в логове либо на свободе! Каким образом можно эту тварь отправить в Армию Тьмы?
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**О**: Не достаточный уровень коварства дракона. Качай коварство или используй заклинание "Осеменитель"

**В**: Какой смысл качать дракона без крыльев и магии? Имба!
------------------------------------------------------------
**О**: Некоторые типы прокачки драконов действительно сильнее других, но во первых они не всегда доступны, а во вторых не позволят вам открыть все достижения. Используйте разные варианты при повторных прохождениях!

**В**: Как мне найти сокровище ценой дороже 2000 фартингов для подарка госпожи?
-------------------------------------------------------------------------------
**О**: Очень дорогие сокровища встречаются в королевском замке, пещере цвергов, древе жизни альвов и у титанов. Но вы можете сами смастерить ценную вещь. Ключевым моментом тут являются дорогие драгоценные камни (цветные алмазы, изумруды, рубины, звёздные сапфиры и т. п.). Инкрустируйте ими ювелирное изделие во всех слотах и оно выйдет очень ценным. Такие камни можно найти в горах, на руднике охраняемом панцирной пехотой.

**В**: Как мне добраться до альвов?
-----------------------------------
**О**: Для этого нужно обладать магией. Поймайте в лесу эльфа и выпытайте у него местоположение священной рощи. Она появится во вкладке «Места».

**В**: Как забраться под воду?
------------------------------
**О**: Вам нужен синий дракон.

**В**: Как снизить мобилизацию для квеста?
------------------------------------------
**О**: Чтобы снизить мобилизацию, надо сначала её повысить. А это происходит только когда дракон с дурной славой спит. Не начинайте разруху в королевстве сразу. Просто набедокурьте на пару очков ДС и ложитесь спать. Потом предпримите действия по снижению мобилизации. Например финансируйте террор через контрабандистов.

**В**: Как набрать кучу денег для квеста?
-----------------------------------------
**О**: Выгоднее всего грабить корованы на дороге. Вы так же можете мастерить дорогие украшения из камней и металлов — в виде ювелирных изделий они будут стоить больше чем сырые ресурсы.

**В**: Влияет ли на что-то помимо описания сцены в какой форме я буду спариваться с Владычицей?
-----------------------------------------------------------------------------------------------
**О**: Нет. Форма Владычицы это чистый антураж.

**В**: Какая разница между разорить и ограбить поселение в обжитых землях?
--------------------------------------------------------------------------
**О**: Ограбление даёт меньше денег, разорение увеличивает разруху в стране.